这是一个小的女性精子的骨架，我猜是这样的
引起注意的是下颚衬有这些弯曲的向后表面
牙齿，但奇怪的是，实际上抹香鲸的掠食性武器是
在这里，这是大部分头部所坐的地方，这是巨大的
几乎占动物体长的三分之一
充满了蜡状油状液体的精子Ceti的声音，精子
鲸鱼的产生奇特地在鼻子的前部向后移动
通过造口Ceti直到他们撞到头骨的这一部分
形状像卫星碟形抛物线，它聚焦并增强了
传回精子Ceti，然后从此末端流出时发出的声音
动物通过听这束声音从水中弹起的声音
回声的抹香鲸建立了它们的三维图
周围环境
使用这个系统，他们可以在超过一千米的黑暗中狩猎
在水下感受这些声音的力量
我自己，我要回去看看
我们有一位母亲和一辆汽车从这边驶来，行驶非常快
从那里走来的三只动物看起来像他们的豆荚
会聚在我们面前，可能这可能正是
我们一直在等待，如果这是一个家庭团体，很可能会
进行很多交流，这是我感受到抹香鲸力量的机会
所以现在
我掉入了一群抹香鲸社交活动的中间
声音是压倒性的
最大的雄性可产生230分贝
比喷气式飞机起飞响亮得多
鲸鱼似乎在扫描我向自己的身体发射声纳，然后将其可视化
通过聆听回声来塑造形状，因为它的指向性很强
鲸鱼的头转向我，我可以感觉到声音在我的整个身体中共鸣
身体
她给了我一个很好的眼球
最大的抹香鲸可以长20米，重达四倍
实际上，消防车与这个超级巨人没有什么共同之处，但我
比其他任何人都感觉更亲近
两个生物都有亲密的家庭纽带，真正的好奇心
和沟通的愿望